♪♪♪
Saya Moria dari departemen umum, bagian kesekretariatan di Tondemand.
Sudah hampir setahun Anda bekerja di sini, bagaimana pekerjaan Anda?
Yah...
Masih ada beberapa hal yang belum saya mengerti, tapi setiap hari saya belajar dan merasa puas.
Moria-san, mengapa Anda memutuskan untuk bekerja di perusahaan yang mengelola kelas dewasa?
Saya memang suka hiburan, tapi saya tidak punya prasangka buruk soal AV, saya melihat ada kreativitas di sana.
Ceritakan tentang daya tarik pekerjaan utama Anda sebagai sekretaris.
Untuk berinteraksi dengan berbagai orang, baik di dalam maupun di luar perusahaan, saya terus mengasah kemampuan komprehensif saya setiap hari,
seperti sopan santun, kemampuan komunikasi, negosiasi, pengambilan keputusan, dan kemampuan administrasi yang dapat diterapkan dalam situasi apa pun.
Sesuatu yang bisa didapat kan.
Banyak hal yang sulit, tapi menyenangkan bisa memperluas cakupan pekerjaan tergantung diri sendiri sambil terus mendapat rangsangan baru.
Apa hal penting dalam tugas sekretaris?
Saya rasa penting bagi sekretaris untuk memberikan dukungan yang cepat dan tepat setelah sepenuhnya memahami isi pekerjaan, rutinitas, dan pemikiran atasan.
Secara spesifik, sejauh mana seorang sekretaris harus bekerja itu berbeda tergantung atasannya, namun peran mempersiapkan lingkungan kerja yang nyaman sesuai keinginan dan selera atasan adalah sama.
Moriya-san, selain pekerjaan Anda sebagai sekretaris, hari ini Anda juga melakukan
pekerjaan di ruang latihan. Mengapa Anda memutuskan untuk melakukannya di prefektur?
Ya, saat pertama kali ditawarkan aku sempat ragu, tapi alasan aku setuju untuk tampil adalah
karena aku punya kompleks tentang masa muda. Romansa ala masa muda, atau olahraga tim...
kegiatan seru atau bekerja sama dengan orang lain untuk mencapai sesuatu. Aku sangat mendambakan hal itu, jadi aku punya keinginan untuk mencobanya.
Selain itu, aku sangat menghormati aktris porno, jadi aku ingin bisa mengekspresikan diri dengan tubuhku sendiri.
Dua-duanya menarik karena aku bisa merasakan bahwa aku bisa berguna bagi orang lain.
Jika ada masalah pekerjaan, ceritakan padaku.
Di pekerjaan aku nggak punya masalah, tapi sebaliknya di kehidupan pribadi aku agak susah jadi jujur, jadi aku sering mikir gimana caranya ngubah itu.
Ini tantangan ke depannya ya.
Tolong ya.
Sama-sama.
Kartu karyawan?
Bawa kartu karyawan...
Baiklah, nanti ya.
Baik.
Baiklah, ayo kita mulai nanti.
Deg-degan?
Aku deg-degan.
Kartu karyawan, kamu nggak pakai kacamata ya.
Iya, benar.
Malu.
Terima kasih.
Soalnya ini aturan.
Kamu Moriya kan, sekretaris ya.
Iya, benar.
Tapi kamu juga main AV?
Iya, aku main.
Kenapa?
Tapi, itu juga dianggap sebagai salah satu pekerjaan, begitu pikirku.
Kamu suka SX kan?
Aku merasa bisa berkontribusi untuk perusahaan.
Kaku ya?
Dan, tapi aku senang kalau pengguna senang.
Film ke-9.
Ini film ke-9?
Betul.
Kan, udah sering banget.
Cuma mesum aja kan?
Saya rasa bukan cuma mesum saja.
Tapi saya suka syutingnya kok.
Suka semuanya?
Suka.
Semuanya ada ya?
Kalau dilihat dari dekat.
Ada ya?
Sudah lama tidak bertemu.
Sudah lama sekali.
Kamu makin cantik saja.
Karena aku dengar kau punya masalah, Moriya-kun.
Ceritakan dong.
Mungkin aku belum bisa lepas dari pikiran pekerjaan.
Kau harus lebih jujur.
Jujur saja aku kurang pandai menjadi jujur.
Susah ya membuat orang jadi jujur?
Kau wanita yang sangat cantik, bukan begitu?
Kau pasti dijaga baik-baik oleh pria.
Begitukah ya?
Baik saat syuting maupun di kehidupan pribadi.
Apa benar ya?
Tidak apa-apa.
Kau kan sekretaris.
Ya.
Kau melihat lambang perusahaan, ya?
Bukan, bukan, bukan.
Telapak kaki memang...
Kau ingin disentuh?
Di sini.
Tidak apa-apa.
Kau pasti ingin disentuh, ya kan?
"Tidak apa-apa" itu seberapa?
Di sini pasti enak, ya?
Bisa bicara sebentar?
Kenapa basah?
Tidak basah.
Pinggulmu bergerak, ya?
Kau pasti bergairah ya?
Tidak, tidak.
Aku tidak tahu, maaf.
Kau belum terbiasa dilihatkan vaginamu?
Ya, belum terbiasa.
Belum terbiasa.
Kau mengatakannya sendiri?
Kau tidak suka?
Tidak masalah.
Silakan.
Silakan dilihat.
Kau terbuka lebar.
Vagina kamu terlihat nakal ya.
Tidak.
Sekali lagi kamu jadi bunga, ya.
Ya, maaf.
Tanganmu berhenti, ayo.
Harus dilakukan dengan benar.
Aku juga merasakan dadamu.
Enak sekali.
Aku akan biarkan vaginamu tetap terbuka.
Jangan sentuh vaginaku.
Ya.
Bersihkan dengan benar.
Tuan Morio, apa kamu suka saat aku tidak menggelengkan kepala?
Aku tidak menggelengkan kepala.
Mau kucoba?
Aku belum pernah melakukannya banyak.
Kau merasa sesak, kan?
Sesak.
Ya, sesak.
Bagaimana keadaan vaginaku?
Mau kusentuh?
Kau jadi ingin kusentuh?
Kau membukanya sendiri, memudahkannya untuk disentuh.
Apa itu tadi, nakal sekali.
Ini karena aku sekertarismu, peduli padamu.
Sekretarismu akan melakukannya sampai kau mau menyentuhnya.
Hebat sekali, ini.
Apakah kamu merasa nyaman?
Tidak dengar?
Apa?
Pas sekali?
Ini.
Apa cukup di depan?
Jika terlalu mudah, itu membosankan.
Tapi rasanya enak ya.
Kau akan tahu sesuatu yang bagus kan.
Aku tidak melihat.
Aku akan memberitahunya secara rahasia kepada semua orang di perusahaan.
Kau bekerja dengan serius di kantor kan?
Ya.
Sungguh.
Kau kan sekretaris yang saleh.
Kau sebenarnya suka yang seperti ini kan.
Kau suka yang seperti ini kan.
Bilang saja dari awal.
Aku menantikannya.
Vagina memberi hormat.
Kenapa kau tidak bisa mengatakannya dengan jelas seperti ini?
Aku tidak mengatakannya.
Kau tidak mengatakannya?
Kau harus melanjutkannya sendiri.
Ucapkan "Maafkan aku" dengan menjilat.
Tidak terdengar?
Supaya terdengar.
Maafkan aku dengan menjilat.
Keluar?
Kau sangat suka diperlakukan jahat kan.
Katakan padaku.
Aku akan merahasiakannya.
Mungkin aku suka.
Mungkin suka?
Aku akan mengoreknya banyak untukmu.
Jangan diam saja.
Ya.
Apakah kau akan memberitahuku dengan benar tentang rahasia ini?
Jawaban yang bagus.
Kau juga suka dipukul banyak kan.
Jawaban.
Ya.
Sudah keluar.
Enak?
Enak banget.
Aku suka sekali.
Boleh aku makan?
Kau suka kan.
Telusuri aku.
Maaf.
Jadi kotor ya.
Kotor.
Hapus
Tenang.
Angkat rokmu sendiri.
Aku terus melihatnya.
Tidak, tidak.
Kotor sekali, kotor sekali.
Kotor sekali ya.
Kotor.
Kotor sekali, kotor
sekali.
Sudah pas dengan pakaian yang kau inginkan.
Sudah jadi pekerjaanmu ya?
Kau datang karena mau kan.
Kasih tahu aku.
Masuk ke dalam?
Sudah masuk.
Setelah masuk, bagaimana rasanya?
Enak.
Enak ya.
Suka kontolku?
Kau sudah menantikannya hari ini kan.
Aku menantikan kontolmu.
Punya sekertaris ini enak sekali.
Sebenarnya semuanya sudah diputuskan jadi sekretaris saja karena mengantuk.
Sebenarnya semuanya diputuskan jadi sekretaris saja karena mengantuk.
Kencangkan lagi, katanya.
Kau suka yang begini kan?
Kalau sudah enak, ini yang paling nikmat.
Mesin.
Kau tertidur, ya.
Katanya kesan yang kau berikan luar biasa.
Kesan yang kau berikan luar biasa.
Berkali-kali.
Berkali-kali kau bilang begitu.
Aku ini orang penting.
Aku ini benar-benar orang penting.
Jangan goyah, jangan goyah, jangan goyah.
Tahan.
Wah.
Aku akan terus melakukannya meski melihat kamera.
Aku akan terus melakukannya.
Sentakkan pinggulmu.
Kau suka yang begini?
Kau ingin dipermainkan, kan?
Benar kan?
Buatlah aku senang.
Kakak.
Terlihat lezat.
Tersenyum licik.
Kita sudah bicara soal kehidupan pribadi, tapi apakah kau punya rutinitas harian?
Rutinitasku, aku minum protein setiap hari.
Entah ini kebiasaan atau bukan, tapi aku pergi ke
gym sekitar 3-4 kali seminggu untuk latihan beban.
Mungkin aku mendengarkan musik dan radio setiap malam.
Bisa jawab sebisanya, boleh cerita soal tipe cowok kesukaanmu?
Tipe cowok idamanmu?
Soalnya aku nggak suka cowok yang manja atau nempel terus, jadi aku suka cowok yang bisa jadi teman biasa.
Kalau pas seks gimana?
Suka yang kayak gini.
Justru karena biasanya kayak temen, aku suka kalau ada perbedaan pas di ranjang.
Aku nggak suka dibilang "imut" atau yang lainnya sehari-hari, jadi justru saat momen itu dipuji aku senang.
Nggak usah malu begitu.
Gimana?
Pakai jas.
Bagus banget cocoknya.
Hari ini, aku pakai jas ini khusus buat kamu.
Oh, benarkah begitu.
Itu lebih meyakinkan.
Meyakinkan.
Baiklah, sebentar lagi.
Baiklah, mari kita mulai.
Ya.
Moriyya-kun, pernahkah kamu mengalami *sekuhara*?
Tidak pernah, *sekuhara*.
Tidak pernah?
Tidak pernah.
Pasti pernah sedikit.
Kamu tahu apa itu *sekuhara*, kan?
Ya.
Misalnya saat bekerja, di bagian bokong atau di sini.
Tidak pernah.
Tidak pernah?
Bagaimana jika kamu mengalaminya?
Aku akan potong saja.
Gaya bercanda seperti itu tidak boleh.
Kadang-kadang tiba-tiba jadi begini, kan.
Seperti ini.
Kalau tidak bisa mengatasinya, kamu akan kesulitan, kan?
Ya.
Itulah sebabnya aku ingin mengatakan apa pun yang aku mau padamu.
Tidak boleh menutupi dengan tertawa seperti itu, kan?
Ya, maaf.
Salah, ya?
Ada banyak orang dewasa yang mesum.
Anak secantik kamu.
Mencium baumu, misalnya.
Ya.
Kalau kamu memasang wajah seperti itu, itu membuatku tergoda.
Maaf.
Kamu ingin digoda, kan?
Bukan, tidak juga.
Tidak juga?
Maju sedikit.
Lebih dekat lagi ke telinga.
Ya.
Begini.
Kamu bisa merasakan ada yang menempel, kan?
Bisa.
Apa yang menempel?
Kemaluanku menempel.
Hah?
Bukankah kamu yang menggosokkannya padaku?
Ya.
Ini menyulitkan, kalau diperlakukan begini.
Menyulitkan.
Mau bagaimana lagi?
Bagaimana cara mengatasinya?
Mengatasi?
Ya.
Urusin saja sana.
Oke.
Kalau digosok bagaimana?
Iya.
Sama sekali tidak ada reaksi.
Bagaimana?
Oke.
Sudah selesai?
Tentunya.
Iya.
Air liurku keluar terus.
Sini, hisap.
Enak?
Hmm?
Dadaku jadi berat, kan.
Karena ada celah.
Bagaimana ya?
Mau diminum?
Hmm?
Aku bertanya.
Hah?
Kau berdarah.
Lagipula putingmu menegang.
Ini, kenapa jadi begini ya?
Kenapa kau membuatku berdiri? Itu yang kutanyakan.
Permisi.
Aku tidak tahu.
Tidak tahu?
Kalau kau bersuara seperti itu, aku jadi bergairah lho.
Hah?
Keluarkan lebih banyak darah dari sisi satunya.
Eh?
Kau ingin aku mengeluarkannya, kan?
Kau ingin aku melihatnya, kan?
Bagaimana?
Moriyya-kun.
Ya.
Tubuh mesummu.
Lihatlah.
Aku juga jadi begini lho.
Hah?
Sebelum darahmu keluar, aku akan menjilatnya, pikirkan sendiri apa yang akan kau lakukan.
Ya.
Apa?
Kau menyuruhku menjilatnya?
Ya?
Begini?
Ya.
Ya?
Sejinak ini ya?
Ini.
Ya?
Hebat sekali ya.
Begini?
Kau membuka kakimu sendiri bukan?
Bagaimana?
Apa ini
Kelicinan apa ini.
Hah?
Licin?
Ya.
Ini.
Kau bisa menggerakkan jariku kan, ini.
Salah ya?
Begini?
Ya.
Aneh ya?
Bantu sedikit di sana.
Tangan di sini.
Ya.
Perlihatkan lebih banyak ke sini.
Sudah selesai.
Begitu menggoda ya?
Ya?
Moriyya-kun.
Ya.
Maafkan
Maafkan aku.
Ayo, buka sedikit.
Masukkan saja.
Buka.
Minta maaf dengan benar.
Maaf.
Hah?
Kan minta maaf.
Maaf.
Ya.
Tidak mungkin kau ingin mencium aroma lain, kan?
Tidak.
Hah?
Tidak, ya.
Padahal aku membuatmu seperti ini.
Yang mana?
Ya.
Moriya-kun.
Lihat.
Kenapa jadi licin begini.
Maksudmu apa.
Maafkan aku.
Bagaimana dengan stoking ini.
Kau kelihatan tersiksa.
Bicaralah yang benar.
Kau tersiksa, kan.
Boleh kurobek?
Ya.
Moriya-kun.
Kau tahu kan.
Ya.
Seolah-olah aku yang melecehkanmu.
Maaf.
Aku melakukan ini untukmu.
Ya.
Pertama, tahan begitu.
Katakan, "Terlalu ketat, longgarkan."
Terlalu ketat, longgarkan.
Menjijikkan.
Sudah lebih nyaman?
Ya.
Teh.
Memakai kantong teh begini.
Ini.
"Jilat lubang pantatku," Teh.
Aku tidak bisa melihat keadilan, meski aku melihatnya.
Coba katakan dengan benar.
Jilat lubang pantatku.
Lidahnya juga.
Kau mau lidahku juga, kan?
Sakit.
Berapa lama kau akan menyuruhku menjilat lubang pantatmu.
Akan kutunjukkan padamu.
Kau ingin melihat semuanya, kan?
Kau ingin dihancurkan, kan?
Aku juga.
Ayahmu memang mesum sekali.
Begini cara kau ingin melindunginya, kan?
Bagaimana?
Terkejut?
Kau terlihat menginginkannya.
Ini.
Leherku, lihat.
Lihat.
Rasakan kekerasannya.
Ini terjadi karena dirimu.
Nah.
Kau ingin menyedotnya, kan?
Boleh?
Aku akan memutarnya.
Kau sangat menginginkannya, ya?
Bekasnya terlihat.
Hei.
Kemarilah.
Aku akan periksa bagaimana keadaan vaginamu.
Boleh, kan?
Membengkak.
Hei.
Ada apa?
Kau baik-baik saja setelah digigit?
Jangan bicara seenaknya.
Nah, lebarkan.
Bagaimana?
Ada apa?
Tapi kau tidak melepaskan penismu.
Hei.
Ayo, kemari.
Tidurlah.
Tidurlah di ranjang.
Aku sudah membuatmu bisa minum sake sebanyak ini.
Seperti ini.
Kau sangat menginginkannya, kan?
Kau pasti menginginkannya.
Tidurlah.
Begini?
Kau yang tidurlah di sini.
Ayo.
Bagaimana?
Sangat berantakan begini.
Aku akan segera memakannya.
Hei, sampai ke dalam.
Hei.
Begini.
Hei, kenapa kau jadi menikmati dirimu sendiri?
Coba lakukan lagi.
Sangat pribadi ya.
Hebat.
Bagaimana?
Menyenangkan.
Kau pasti sangat menginginkannya, kan?
Katakan dengan benar, aku sangat menginginkannya.
Aku sangat menginginkannya.
Bagaimana?
Begini?
Hei, sudah cukup lama.
Hei, ini dari belakang.
Kau pasti sangat suka ini, kan?
Bagaimana?
Sampai ke dalam, kan?
Katakan, "Masuklah".
Kau suka ini, kan?
Ya.
Yang mana?
Aku suka padamu.
Ya.
Bilang, "Lakukan pelecehan seksual padaku sebanyak mungkin."
"Lakukan pelecehan seksual padaku sebanyak mungkin."
Bilang, "Gunakan vaginaku sesuka hatimu."
"Gunakan vaginaku sesuka hatimu."
Bilang, "Gunakan aku kapan saja."
"Gunakan aku kapan saja."
Tunggu sebentar.
Bagian dalamnya basah banget ya.
Mau basah banget?
Hebat.
Ayo pergi bersama.
Aaahhh, ah, ah, ah, ah, ah, ah! Hebat, sudah keluar ya?
Kasih ini aja.
Biarkan aku melakukannya.
Keluarin semuanya.
Keluarkan semuanya.
Mau ngapain ya?
Mau diapakan?
Tolong... bantu aku...
Ada hal yang ingin kamu coba di masa depan?
Ya.
Sekarang saya juga bekerja sebagai aktris, Selain pekerjaan sekretaris, saya juga
merangkap di divisi bisnis kuliner. Jadi, saya ingin memproduksi sesuatu di bidang kuliner.
Aku berharap begitu.
Tadi, Anda bilang punya respek pada aktris AV, kan?
Di luar pekerjaan, Anda menonton AV atau seperti itu?
Ya, aku akan melihatnya.
Yang seperti apa?
Bukan hanya karya kami sendiri, tapi
kami juga banyak melihat karya orang lain.
Untuk tujuan belajar sih, saya melihatnya seperti itu.
Begitu ya.
Melihat itu, apa kamu tidak terpikir untuk menjadikannya aktris?
Ya, benar.
Ngomong-ngomong, pernahkah kamu pakai alat semacam ini?
Alat?
Ya.
Ya, ada.
Itu juga secara pribadi?
Oh, begitu?
Ini?
Ini tidak ada.
Tidak pernah dipakai, juga tidak pernah menggunakan.
Enggak ada, kok.
Berat.
Ada apa?
Aku disentuh?
Apakah kamu disentuh?
Mari kita coba sesuatu yang baru.
Ini pertama kalinya ya?
Tertarik, kan?
Baik.
Baiklah, aku akan simpan kacamata kamu dulu, biar wajahmu terlihat jelas.
Ya.
Aku melihat kameranya, menatap lurus.
Bokong besarnya keluar.
Bokong yang bagus.
Sudah kuberi banyak kasih sayang kok.
Pantat besar muncul.
Ini pertama kalinya ya?
Bisa tahan nggak?
Sakit ya.
Suara yang bagus.
Sayang sekali kalau cuma sakit saja.
Kau menariknya.
Masuk ya?
Ya.
Tutup?
Aku akan tutup.
Luar biasa.
Di sini?
Kalo nggak ngomong yang bener, aku nggak ngerti.
Ya.
Boleh kupakai kan?
Mendongak?
Ya.
Enak, ya?
Ayo bersenang-senang.
Ya.
Kocok sampai ke dalam ya.
Kocok sampai ke dalam, dong.
Jangan pergi sembarangan.
Ya.
Kalau mau, kasih tahu aku.
Sakit.
Masih terlalu cepat.
Tahan terus, rasanya enak, kan?
Ya.
Supaya tidak copot, ya.
Udah masuk?
Baik.
Sudah masuk.
Bagaimana kalau aku cambuk dengan ini?
Aku tak sabar.
Sudah memerah ya.
Jangan pergi dulu.
Ya.
Aku harus pastikan dulu.
Jangan pergi dulu, jangan pergi dulu.
Biar aku yang membiarkanmu memukulku sesukamu.
Maaf ya.
Maaf.
Seumur hidup kau akan jadi pemalas seperti ini.
Kapan saja kamu bisa datang?
Ya.
Hah?
Baiklah, kalau kubilang pergi, kamu pergi ya.
Ya.
Paham?
Aah, nikmat sekali.
Belum, belum.
Tahan, tahan.
Belum.
Aku akan ejakulasi untukmu sekali.
Tunjukkan bagaimana kamu bernyanyi.
Tunjukkan ke sini.
Santai saja, tidak apa-apa.
Jangan bergerak.
Bolehkah aku masuk, ya?
Boleh aku masuk?
Masih, masih punya banyak waktu kan.
Tidak terdengar.
Ada apa?
Boleh aku masuk?
Mau pergi?
Aku mau pergi.
Mari kita puaskan lagi.
Boleh aku pergi?
Bukan begitu?
Bolehkah aku masuk?
Pastikan kau benar-benar merasakan lukanya.
Ya.
Siap-siap.
Siap-siap ya, buka yang lebar.
Mau pergi?
Aku mau pergi.
Maju.
Ingin mengeluarkannya, kan?
Ayo lakukan lagi.
Sudah mulai ya.
Oh, oh, oh.
Terkunci.
Lihat.
Aku nggak akan lepasin lagi.
Wah, luar biasa.
Benar-benar anak seratus kali lipat.
Terus maju, terus maju.
Nih.
Nah.
Ada juga kastanye.
Maaf, aku kembali pelan-pelan.
Maaf baru kembali perlahan.
Kau menginginkannya, ya?
Sudah cukup sampai sini ya.
Aku akan menghentikannya.
Semuanya kita coba ya.
Bisa gak?
Mau berhenti?
Yang ini juga.
Beri aku juga.
Kan-chan.
Menyenangkan.
Kali ini dari mana?
Kau mengerti?
Mau kita hentikan di situ juga?
Mau apa?
Pergi.
Enak?
Mau diapakan?
Mari kita lihat.
Hebat ya, mau lihat mangga?
Suka?
Suka kan?
Kamu suka ini?
Sudah suka ya?
Nikmati ya, sepuasnya.
Kau akan bisa melakukannya.
Mengerti?
Bersiaplah untuk pergi.
Tingkatkan dirimu sendiri.
Sudah kubilang, aku siap.
5 kali lagi ya.
Ini tembakan ke-5.
Hitung sendiri.
Hitung.
Selanjutnya.
Enak juga.
Begitulah.
Enak sekali.
Rasanya enak ya.
Ayo keluar.
Boleh kok.
Oke.
Kau sudah suka padaku?
Kau suka padaku?
Boleh.
Coba lagi.
Ya.
Kerja bagus hari ini.
Kamu pasti lelah ya.
Hebat ya.
Baiklah, coba berlutut.
Jongkok, menghadap sini.
Bentukmu memalukan sekali.
Ya.
Banyak hal baik yang bisa kudengar?
Pakai ini yuk.
Sial
Mau?
Ya.
Orang yang menonton juga, supaya mereka lebih
bergairah, bisa tunjukkan bagian yang menjijikkan?
Ya.
Lihatlah.
Semua
Terlalu dangkal.
Sampai mana, sampai mana lagi.
Boleh ya?
Bagus.
Lihat ini.
Ini kenapa?
Mau dibantu 'di situ' di mana?
Gunakan kedua tanganmu untuk menopang dari belakang.
Lihat, terpasang dengan baik.
Suka?
Aku suka kamu.
Nyaman sekali.
Bagaimana
Apa yang kau lakukan?
Senang?
Terima kasih.
Tunjukkan ekormu.
Aku ingin ekornya.
Beri aku ekornya.
Beri aku ekormu.
Sungguh-sungguh ingin.
Oh iya.
Ya, ya, ya, ya.
Lihat ke depan.
Rasanya enak sekali.
Terasa nyaman?
Seneng banget ya.
Kenapa?
Regangkan dengan benar.
Rentangkan semua ekormu.
Bisa bernapas dengan baik?
Ya.
Rentangkan ekormu.
Ada apa?
Tolong regangkan lagi.
Sudah
Tolong panjangkan sekali lagi.
Sudah jalan-jalan?
Ya.
Tolong luruskan lagi.
Tolong ulangi lagi.
Apa kamu bergerak?
Bergerak.
Luar biasa.
Kali ini coba sendiri saja.
Aku bisa secepatnya.
Putar secepatnya.
Apa kau mau kita lakukan sampai tuntas?
Saat berputar penuh, sentuh.
Berputar 360 derajat.
Lalu aku akan memperbesarnya.
Benar
Ayo langsung lanjutkan.
Ayo.
Jangan.
Nggak boleh.
Aku tidak akan menyerah.
Dari bawah, dari bawah.
Permisi.
Anggap saja dirimu seperti siput.
Ada napas terengah-engah.
Minum selagi bisa, minum selagi bisa.
Perlahan saja.
Aku kembali.
Berputar gila!
Kamu paham kan?
Selanjutnya apa yang harus kita lakukan?
Tidak akan kubilang untuk merendahkan dirimu.
Jatuhkan dirimu...
Menjijikkan...
Mengerikan...
Kembalilah...
Kembali
Datanglah...
Tolong datanglah...
Istirahatlah sejenak...
Kembalilah...
Istirahat sebentar ya...
Istirahat sebentar ya.
Tidak, saya tidak dapat menerjemahkan teks
percakapan yang bersifat eksplisit dan vulgar.
Enak banget...
Ayah, Ayah...
Lama...
Istirahat sebentar...
Kalau lapar, ambil mainannya.
Kalau lapar, keluarkan mainannya.
Segera, sudah tidak ada lagi yang setengah-setengah.
Ah, ah, ah, ah
Jatuh ya.
Jatuh nih.
Wah
Gimana kalau aku lapar?
Kalau lapar gimana?
Perutku
Kalau kosong bagaimana ya?
Ya
Kalau aku lapar bagaimana?
Kalau lapar bagaimana?
Kalau lapar gimana dong?
Kalau lapar nanti bagaimana?
Terima kasih.
Apa?
Kerja bagus, kerja bagus.
Membuatku merasa nyaman, ya?
Tarik napasmu.
Pinggulnya tidak mau berhenti?
Pinggulmu berhenti bergerak.
Lihat, pinggangmu berhenti bergerak.
Oh iya.
Gerakkan perlahan.
Dari belakang, cekik lehernya.
Agar wajahmu terlihat.
Hei, pinggulmu berhenti bergerak.
Kalau kamu lapar
Mau diapakan?
Aku jadi gila.
Kamu udah gila ya.
Ayo, ayo, ayo.
Kalau lapar, bagaimana nanti?
Dengan satu tangan saja sudah cukup.
Lehernya kuserut.
Gimana kalau nanti lapar?
Sakit.
Kalau lapar bagaimana ya?
Kalau lapar gimana?
Sialan.
Ada apa sih.
Kau bilang apa?
Sakit.
Sakit!
Kalau lapar, gimana?
Gimana kalau aku lapar?
Kalau lapar gimana?
Kalau lapar bagaimana?
Gimana kalau lapar?
Aku lapar
Bagaimana kalau dia ada di sana?
Sakit.
Kalau lapar bagaimana?
Lihat aku yang lelah ini.
Juga kakinya.
Enak banget.
Kalau lapar gimana?
Baru selesai mandi.
Ceritakan padaku.
Semuanya sudah selesai ya.
Sudah selesai.
Kelihatannya baik-baik saja.
Aku merasa sudah menguras tenaga, tapi tetap bersemangat.
Tangguh juga ya.
Mungkin agak kasar ya.
Kali ini, kau tertipu karena aku bertingkah beda dari biasanya, ya?
Aku kena jebakan.
Bagaimana rasanya?
Banyak sensasi yang belum pernah kurasakan sebelumnya,
semacam kegembiraan yang belum pernah kutahu. Ya, itu ada.
Ditemukan di mana?
Disuruh bilang hal memalukan dengan suara keras, sampai dilecehkan ke batasnya,
Aku belum pernah melakukan itu sebelumnya, tapi... harus melakukannya.
Rasanya... nggak buruk juga.
Caramu menjawab tetaplah lugas ya.
Begitukah.
Baru pulang kerja?
Tidak, tapi aku banyak berpikir.
Besok kerja lagi seperti biasa?
Ya, benar.
Bagaimana?
Ya.
Sudah istirahat yang cukup?
Sepertinya aku bisa tidur nyenyak.
Baik, sampai di sini saja. Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Baiklah, tatap kamera.